Aspectos meramente quantitativos, obter dados tecnicos para tais afirmaçoes

Responder quanto ao questinamento de tantas reprovaçoes nos curso da UEG

Indices de reprovaçao e indice por disciplinas, quant de acad. retidos por sem/ano

"Principios da lei 9.394: O ensino será ministrado com base nos seguintes
princípios: [..] I - igualdade de condições para o acesso e permanência na
escola; [...] III - pluralismo de idéias e de concepções pedagógicas; [...] 
VI - gratuidade do ensino público em estabelecimento oficiais;" "IX - padrões
mínimos de qualidade de ensino, definidos como a variedade e quantidade míni_
mas, por aluno, de insumos indispensáveis ao desenvolvimento do processo de
ensino-aprendizagem".
	Art. 12 Os estabelecimentos de ensino, respeitadas as normas comuns
e as do seu sistema de ensino, terão a incumbência de:
	I - elaborar e executar sua proposta pedagógica;
	II - administrar seu pessoal e seus recursos materiais e financeiros;
	III - assegurar o cumprimento dos dias letivos e horas-aula estabelecidas;
	IV - velar pelo cumprimento do plano de trabalho de cada docente;
	V - PROVER MEIS PARA RECUPERAÇAO DOS ALUNOS DE MENOR RENDIMENTO

Incubencias dos docentes:
	IV - estabelecer estratégicas de recuperação para os alunos de menor
rendimento



	Art 75 - Os cursos de graduação são organizados de forma que os seus
currículos possam ser cumpridos dentro de um número preestabelecido de períodos
regulares
	§ 1° - Os currículos a que se referem este artigo podem ser completados
pelo aluno em número maior ou menor de períodos letivos regulares, desde que
observados os limites, quando previstos pela legislação.
	§ 2° - Excetuando-se a primeira matrícula dos alunos ingressos pro
vestibular, é permitida a matrícula aleatória em disciplinas, desde que respei
tados os REQUISITOS ESTABELECIDOS.

TURMA ESPECIAL serve para que os acadêmicos possam dar continuidade aos seus
estudos, paralelamente às disciplinas do semestre/ano posterior, desde que haja,
no mínio, o número de DEZ ACADÊMICOS, para que possa se autorizado seu funcion
namento (conf. Resolução CsA n° 02/2003)


L.D.B em seu artigo 3° inciso VI, o ensino será GRATUITO EM ESTABELECIMENTOS PÚBLICOS.
